Luffy et sanji qui avaient pris des chemins différents se sont finalement retrouvés au point de rendez-vous.
On va exploser la tea party de big mom, le mariage, et sauver la famille de sanji !
Ensuite, sanji sera de retour parmi nous !
Luffy et son équipage se sont alors alliés avec bege qui complote l’assassinat de la yonkō big mom.
Chacun avait son objectif en tête au moment où la tea party allait commencer.
Réunion de famille que le goûter de l'enfer commence
moi, épouser ce minable ?!
Hors de question !
Au mariage de demain, les vinsmoke...
... seront tous éliminés.
Sanji-San...
T... t... trop...
Trop mignonne !
Devant le lieu de la tea party chers invités, veuillez tous faire la queue par ici.
Nous allons procéder à UN contrôle de sécurité avant l’entrée.
Oh, les voilà !
Félicitations !
Tu bloques le passage. Bouge.
Contrôle de sécurité.
Hein ?! À qui crois-tu parler ?!
J’ai carte Blanche concernant la sécurité de la tea party d’aujourd’hui.
Ce sont les ordres de big mom.
Nous garderons toutes les armes ici.
C’est le vrai-rero !
Je n’ai rien d’autre !
Nous garderons aussi vos raid suits.
Nul n’est autorisé à faire entrer d’armes à l’intérieur. Les raid suits ne dérogent pas à la règle.
Que se passe-t-il...
... si l’on refuse ?
Arrêtez !
Si ce sont les ordres de big mom, alors on va s’y tenir.
Bienvenue à la tea party de big mom.
- Commencez à arranger le gâteau ! - Oui !
Voici la disposition de la table qu’a dégotée bege.
Big mom sera assise ici.
Je commence à stresser. Je me demande si ce plan va fonctionner.
Ouais ! Je suis à fond !
Luffy ?
T’inquiète ! Tout se passera comme sur des roulettes !
Je vais sortir faire UN tour.
Sortir ?! Où ça ?!
Ah, j’ai plus assez de temps !
- Ça va commencer ! - Ça va commencer !
C’est l’heure de la tea party de mama !
- C’est l’heure ! - C’est l’heure !
UN porc-calèche arrive à toute allure.
Je me demande s’il sera à l’heure.
- Il est en retard ! - Il doit se dépêcher !
Les invités de luxe vont faire leur apparition !
Empereur de la pègre
« god of fortune »
du feld
Reine du quartier des plaisirs
stussy
commandant des croque-mort
drug peclo
président du journal économique mondial
morgans
géant de l’industrie du stockage
giberson
roi du transport maritime
umit
Comment as-tu pu être invité, croque-mort-nen ?
Arrêtez d’être étroit d’esprit.
Stussy-sama !
Pourquoi UN croque-mort ne pourrait-il pas célébrer les mariages ?
Comment quelqu’un qui a du sang sur les mains peut dire du mal de moi, du feld ?
Je suis vraiment content d’avoir été invité.
Morgans-sama!
Ce mariage fera les gros titres ! Mon journal entretient d’excellents rapports avec les germa.
Mais cette information a déjà fait le tour de la pègre.
- Donc c’est de l’histoire ancienne ! - Tout à fait.
Pas besoin de la véhiculer.
Bien le bonjour, comment allez-vous ? Bienvenue !
Perospero-kun.
Empereurs de la pègre !
Vous allez être UN peu en retard si vous marchez jusqu’au château.
Voudriez-vous que je vous-perorin... ... emmène directement là-bas ?
Waouh !
Avec l’escalator en bonbons !
- Magnifique ! - Ses sculptures de bonbons sont toujours...
... très artistiques !
Ça me touche.
Mama a horreur des retardataires.
Alors, on y va ?
Oh, les escaliers bougent tout seuls !
Comme c’est Beau !
C’est vraiment pratique comme truc.
À tout à l’heure.
Tenez, pour vous.
Attendez encore 3 minutes et vous pourrez aussi sucer l’escalator en bonbons.
Bon, je dois aussi y aller.
À la tea party...
... des enfers.
Ça sent bon.
Faites comme chez vous.
Cet endroit a toujours l’air délicieux-nen.
Bienvenue, chers invités.
Salut, smoothie.
Souhaitez-vous UN verre de bienvenue ?
Aujourd’hui, nous avons de la lave du mont mauri, une belle femme qui a poignardé 1000 hommes
et une girafe qui fait des bruits étranges.
- Je vais prendre UN verre de la girafe. - Moi aussi.
Ok, je l’essore tout de suite.
C’est vraiment drôle !
Et voilà.
Le goût est vraiment délicieux dans le gosier.
Ouvrez !
Je refuse votre contrôle de sécurité !
Non, vous ne pouvez pas, m. Jigra.
Lâchez-moi !
Je vous dis de me lâcher !
Trafiquant d'organes "jirga"
big mom est déjà à l’intérieur ?
J’ai reçu une invitation à la dernière tea party moi aussi.
Mais je ne pouvais y aller pour rien au monde.
Parce que j’avais les funérailles de ma mère !
Je me suis justifié avec une lettre.
Qu’est-ce que big mom m’a renvoyé ensuite, d’après vous ?!
La tête de mon pè...
Hé ! Qui a tiré ?! C’est UN invité !
Tu es...
L’un des 3 généraux sucrés pirates de big mom deuxième fils de Charlotte
prime : 1 milliard & 57 millions de berrys
général sucré katakuri !
Charlotte katakuri pourquoi l’as-tu abattu ?!
Voilà ce qu’il allait dire :
« qu’est-ce que big mom m’a renvoyé ensuite, d’après vous ? »
« la tête de mon père hospitalisé. »
« je suis ici pour me venger. »
« ouvrez le portail. »
bang.
Bang et il tire.
2 de tes hommes auraient été abattus.
Était-ce une erreur de lui envoyer mon bonbon à la gelée avant que ça arrive ?
Luke bege.
Dis à mama que c’est moi qui ai agi.
Et tu vas maintenant dire :
« je comprends. »
« très bien, alors. »
ce type sera le plus gros emmerdeur de cette foutue party.
Il a tellement entraîné son haki de l’observation qu’il peut voir légèrement dans le futur.
Sa prime dépasse le milliard.
C’est UN monstre !
Je comprends... très bien, alors.
50...
Non, 100 assaillants...
... arrivent.
Quoi ?!
Groupe d’assassins des trafiquants d’organes criblez-les de balles !
C’est inutile.
Ça n’a aucun effet !
J’imagine que jigra n’a pas réussi à nous attendre.
Les organes des invités de la tea party et de l’équipage des pirates de big mom !
On peut en tirer UN excellent prix et faire fortune !
Puis-je avoir ton foie ?
Donnez-nous vos cœurs.
Merde !
Votre Job s’arrête ici les gars.
Charlotte oven quatrième fils de la famille Charlotte (Ministre du bien cuit)
Charlotte daifuku troisième fils de la famille Charlotte (Ministre des haricots)
Vous êtes les fils de big mom ?!
Vos organes se revendront à prix d’or !
Arrachez-leur tous les organes !
Vous pensez pouvoir m’attraper comme ça ?!
- Le couteau a fondu ! - Fuyez !
Ils sont trop forts !
Vous ne pouvez pas vous échapper.
Qu’est-ce que... ?!
Restez à votre place, minables.
C-Ce sont des monstres...
Restez à votre place !
Minables !
Pendant ce temps, luffy... La forêt de la tentation attendez !
Où sont-ils passés ?!
Et enfin, au château de whole cake...
Il est presque temps.
C’est l’heure de la tea party.
Merci à tous d’être Venus de si loin !
Vous trouverez des mets sucrés à perte de vue !
Mangez !
Buvez !
Et profitez à fond de la party !
Profitez...
... de tout ce qui se passera ici !
Luffy et bege se faufilent enfin à la tea party des enfers !
Le digne marié sanji et la charmante mariée pudding !
De sombres manigances se cachent derrière leurs sourires !
Alors qu’une tromperie mutuelle se prépare, le mariage sanglant débute !
Les époux & leurs masques sanji & pudding !
La prochaine fois dans one piece !
"Le prétendu couple ! L’entrée de sanji et de pudding !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta